# Урок 1

Видео:
[Скринкасты](https://www.youtube.com/playlist?list=PLJp_TYmDAIlBr7RAUyh45D7cpEt5zbO6S)

Домашнее задание:

1. Сверстать [макет](/lesson_01/homework1.png):
  1. Ваша верстка должна выглядеть как можно более похожей к макету, т.е. должны совпадать размеры, расположение, цвета.
  2. Информацию (текст, фото) заменяйте на свою, так мы сможем быстрее познакомиться ;)
2. Установить [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/3) (если еще не установили)
3. Установить плагин [Emmet](http://emmet.io/) к саблайму, [firebug](http://getfirebug.com/) к фаерфоксу.
4. Найти и установить фотошоп.

Домашку присылать только в zip-архиве
